青...青蛙在自由泳
什么
等它绕到你那边后快去看看
真的吗
路飞 你真的把那白痴兄台的话当真吗
青蛙怎么可能自由泳...
青...青蛙真的在自由泳
快追上去 兄弟们
那种地方为什么会有灯塔呢
难道那里有人吗
跳起来了
好的 青蛙停下来了 一口气追上它
好像冲到什么上面来了
这声音是怎么回事
好疼...
后退后退
赶紧掉头
飞奔的海列车
与水之都Water Seven
那是什么啊
不要问那么多 赶快掉头就是了 快点
这是啥呀
这大铁块是什么啊
船吗
不对
这种形状的东西怎么可能在海上行走...
青蛙 还不快逃 你在做什么呀
被撞飞啦
船居然还在冒烟
是海贼...
婆婆 婆婆 海贼来啦
什么 真的吗 奇蒙尼
好的 快把电话虫拿来...
不妙 有人从那房子里出来了
似乎打算呼叫援兵
给你 婆婆
喂喂
那个...我想说什么来着...忘了...
原来喝醉了啊
Paille?
做下酒菜真是配呢
好好吃
我叫奇蒙尼 这是小猫仔恭贝
还有这是可可罗婆婆
你们不是列车强盗吧
我叫路飞 是要成为海贼王的男人
真的?
当然
你还真有趣啊
奇蒙尼 刚才那是蒸汽船吧
不过那种形状...怎么能像普通船一样航海呢...
从来没见过吧
即便找遍全世界也只会在这里有
那是海列车「Puffing Tom」号
「冒烟的汤姆」?
它是凭借蒸汽动力运转明轮沿着海上铁轨行走的
铁轨?
是啊 就在水面以下一点的地方
列车每天都在同一个区间内行驶 在岛屿之间运送客人
也会运载船只和快递
真的 确实有铁轨啊
我们刚才撞到的就是那个吗
没错 既有安全浮标也有信号灯
你们大摇大摆地开船进来真是太危险了
我说把这信号灯反过来摆啊
这样谁看得到啊
你再怎么说危险
那青蛙怎么会懂这些啊
你们把它撞飞了 太过分了吧
明明是我们的猎物...
你指的是横纲吗
是啊 那个会自由泳的青蛙
那种程度是撞不死它的
它可是这西福特车站的烦恼呢
它最喜欢和别人比力气
总想有一天能赢过海列车
一定还会再来的
原来是比力气啊 难怪那家伙不躲开
真是有毅力啊
少开玩笑了 我们这边应对起来很麻烦啊
好几次它都把排除路障器给弄坏了
那家伙每次出现 总会给乘客们增添不少麻烦的
原来是这样啊 好的
那我就不吃它了
我绝不吃这么有毅力的家伙
你一开始就该这么想了 吃什么青蛙啊
话说回来 你们到底想去哪儿啊
要是从这儿坐海列车的话 之后能去的地方有...
春女王之都 「圣·白杨」
美食之城 「布奇耶」
还有狂欢小镇 「圣·法尔特」
都很不错哦
若是政府相关人员还有另一辆特别列车
美食之城 「布奇耶」?
对了 就是无人岛上的大叔们说的那个地方
这么说来...
那我们就去美食之城吧
别逗了
我们有船没必要坐列车 只是按照记录指针航行
那它现在指向哪儿呢
从这儿向东的方向
这样啊 这么说你们将会到达「Water Seven」
刚才那辆列车便是从那岛上的「蓝色车站」而来的
那可是被称作水之都的好地方啊
「Water Seven」?
不得不提的就是 那儿是以发达的造船业闻名于世
技术可是世界第一的
他们造的船都是供世界政府的达官贵人专用的 非同一般
这么说那里肯定有超强的修船工吧
岂止是有
那儿可是聚集了全世界最强的修船工
乌索普
好的 决定了
我们在那儿一定要找个修船工当伙伴
原来如此啊 那稍等一下
怎么了
不知道
这是一张岛的地图草图和介绍信
把它交给一个叫冰山的人
他可以帮你们把船彻底修好
「Water Seven」非常大 你们可不要迷路了
这样为我们着想 可可罗婆婆真是个好人啊
我们不久也会回到「Water Seven」的
没错 要是还能再见的话就去我常去的酒吧请你们喝一杯吧
是嘛 要是还能见面就太好了
「Water Seven」的记录要一周才能存满
你们可以在那里慢慢消遣哦
知道了 真是太谢谢了
好的 兄弟们 准备出发啦
那我们走了
谢谢你们告诉我们这么多 可可罗婆婆 奇蒙尼
一路顺风哦
要小心政府的人啊
出发 目标肉之都
你小子都听了些什么啊
好棒的风
这样也许很快就能到达水之都了
要是这样就太好了
路飞 找修船工的事就交给我吧
我会为你找个超级美女的
白痴啊 那可是修船工啊
当然是要个长得像山一样的壮男了
要有5米高
不过个头太大的话 还不知道能不能上这艘船呢
只要技术好 谁都无所谓吧
倒是是否愿意上这海贼船才是最大的问题吧
好高兴啊 又会有新伙伴加入吗
能先到刚才那个车站真是太幸运了
还特地为我们画了地图
只要按地图所指 找到一个叫冰山的人就...
「Water Seven」的这一带
原来如此...
这玩意儿谁能看懂啊
和路飞一个水平...
我的意思是大家一定要找到这样的家伙
要真是这样 我还是先逃吧
我也是
有船的话我肯定会逃到海上去
不过看起来有章鱼的血统 搞不好还会追到海上来
你们在说什么啊
大家都过来
我把在这儿停留一周的零用钱发给大家
真的吗 我是第一个
有钱花啦
你们给我好好排队啊
万岁万岁 万岁万岁
怎么了 乌索普
用这铁皮一而再再而三地修补
不正是我们战斗和冒险最好的回忆吗
一想到马上就会被修好 我就感概万分啊
这个我倒可以理解
特别是在进入伟大航路后 梅利号的负担就相当大
甲板吱吱作响 船底也有不少地方漏水
要是放任不管 我们和梅利号都会非常危险的
是啊 不过我们现在可是有一大笔钱呢
不但能够焕然一新 还能增加火力呢
好的 那就多加几门大炮吧
那也添尊铜像吧
是不是就是那里啊
是岛啊 看到岛了
好的 大家快划桨
风力足够了 不要白费力气
好美
好棒
这是啥呀
好大的喷泉啊
真是太棒了 不愧是产业都市
难怪海列车也会途经这里
好棒 好多水啊
那是从哪里涌出来的呢
的确很深奥呢
好像是从喷泉喷出来后经过水槽再流到海里的
要不要在那儿来个滑水比赛啊
比赛?
不要 我绝对不干
白痴 别瞎扯了 明明都是旱鸭子
也对啊
说起来那数字又是什么意思
不知道
我说...那是墙壁吗 还是说...
那一定是为了让5米高的修船工能够进出的门
这样啊 真是什么都有
正前方的是车站吧
上面写着蓝色车站
码头在哪儿呢
应该在城市那边吧
我说你们几个
海贼要是直接从正面进城就不好办了
还是从那边绕到后街去吧
明白了 多谢
好棒 是一个海上都市啊
好棒 这里好棒 好漂亮的城市啊
可是整个城市都浸在水中 房屋都沉在海里了
不是哦 这是在原本海里的地基上建起来的城市
看看房子下面的基石
真的 房子建在抬高的柱子上
原来如此 所以才叫水之都啊
快靠岸吧
我说你们 这儿不能停海贼船
你们来这儿干嘛 掠夺吗
不 我们是来修船的
正常人会问是否来掠夺这种问题吗
修船的话 这前面不远处有个海岬
你们就把船停到那儿去吧
好的
谢啦
又这样啊
没办法 我们是海贼嘛
这地方不错嘛
可这儿还真是个煞风景的地方
好的 收帆
你这家伙搞什么啊
不是的 我只不过是拉了一下绳子就...
吓死我了 没想到前进梅利号已经损坏成这样了...
话说镇上的人为什么一点也不惧怕海贼呢
对造船厂来说 海贼也算是客人吧
少废话 快修好
还是说这里就算海贼惹事 也有能与之对抗的保镖呢
这么棒的城市有也不稀奇啊
真的吗 该怎么办啊 这不是很不妙吗
没什么吧 我们可是客人啊
是...是吗
好的 那我们先走啦
等等 路飞 乌索普
你们俩跟我来
要去哪儿
先拿着可可罗婆婆的介绍信去找一个叫冰山的人
要麻烦这个人帮我们安排船的修理
还有就是必须找个能够把黄金兑换成钱的地方
是吗
总之我们先去水之都吧
忘带黄金啦
索隆 你可要给我好好修啊
娜美小姐要小心啊
看来没机会和他们一起去了...
待会儿我们一起出去吧
真的吗
会不会有书店呢
一定有的
我们应该先去兑金所吧
为什么
先去造船厂吧
我说怎么能带着这么多黄金在镇子上转来转去啊
想想我都冒冷汗啊
就算换成钱还不是一样嘛
话是这么说
这么大一包东西很容易引起别人注意嘛
要是碰上什么恶贼的话...
要说贼应该是我们吧
说的是啊
要是能换成纸币 我们也能拿了
你刚才那可是话中带刺啊
好像我拿着就不放心似的
没错 总觉得你会不小心弄丢什么的
是啊 因为是路飞嘛
你们什么意思啊
不信任我吗
是啊
刚才的话让我心灵深受重伤 搞不好已经无法痊愈了...
城市的入口...就只有这里吗
BULL出租店
什么意思
是要租些什么东西呢
BULL又是什么
不清楚 是斗牛狗吗
不可能吧
打扰了 请借我们只BULL吧
先问问那是什么啊
欢迎光临 是要借BULL吧
你们有几个人
3人
你们要什么种类的BULL呢
这里有箭鱼 鲨鱼 还有大王鱼
不过3个人的话 两头箭鱼应该就足够了
好的 请帮我们好好烤烤
好奇怪 你们的对话太奇怪了
原来是沿着记录指针来到这里的啊
那真是了不起啊
那你们肯定不知道BULL吧
不过说起来也简单 那就是BULL了
箭鱼BULL
街上到处都是
这一带有不少把头伸出水面游泳的箭鱼
这里是水之都 比起步道水路要更多
对这里的居民来说 BULL可是日常生活中必不可少的
对于这座城市的游客来说也是一样的
是那些鱼在拉着船吗
与其说是拉 不如说它们是在载着船
反正就像是在陆地上驾着马车那样
那边有个鱼塘
试试看吧 很舒服的
租两条两人乘的箭鱼BULL 一共是两千贝利
好可爱
这鱼长得和马一样啊
你这家伙 干什么呢 可恶
它好像很喜欢你 就选这头吧
它们背重东西没事吧
它们力量可大着呢
连搬家也用得上
要搬运这行李吗 里面是什么
黄金
你还真有趣呢
不管怎么样都没事的
看吧
给我吧
谁会给你啊
这大叔真是实在啊
你也别这么轻易就给别人看啊
干嘛啊 给人看看又不会少
吓死我了
那么两只箭鱼BULL一共是100万贝利
价格怎么变高了啊 大叔
不好意思 应该是500万贝利
那不是更高了啊
被识破了吗
真是的 半点也大意不得
给 两千贝利对吧
多谢
顺便问一下 这附近有兑金所吗
有倒是有
不过如此大量的黄金 这附近的店铺应该没有那么多现金
还是去造船岛的中心街比较好
造船岛的中心街...具体在哪儿呢
就在那儿
拿着这个吧
地图?
真是帮了大忙了 多谢
大叔 造船厂也在那个方向吗
是啊 世界第一的造船厂
那正好
兑换现金后马上就能去造船厂了
这样前进梅利号马上就能修复了
修船工也能找到了
我好兴奋啊
那么...
差不多该...
好的 冲啊 箭鱼
多谢惠顾 一路小心啊
向造船厂进发啦
这真是有趣啊
想不到还有这种便利的生物呢
前行得这么稳当真是舒适啊
房顶上也有水路呢
我第一次见到这么大的城市
果然是以水路为主的城市呢
好兴奋啊 「Water Seven」
次回ONEPIECE
水上都市的冒险!
目标巨型造船厂
海贼王!我当定了!